係集技術法怪？
好痛
好惡
你大超能力者？
原來係噉
唔怪得你呢個老…
我要接受你嘅本領喇
努動
等陣喇
有冇衫畀我穿啊？
高超角色，呢度就交畀我應付啦
黑…
仁王駕身
仁君
金君
雙龍式超能力
喂啊
你可唔可以唔好攻擊埋我啊？
你只係個廉價勞工
死咗都大埋人可以替你
頭先嗰啲係咩嚟㗎？
點解好似撞到一埋隱形嘅牆噉𠸏？
我砌
走
呢首戲
毀滅都冇生嘅
可憐大叔之歌
I'M SAVING
你呢一拳好犀利喎
多謝讚賞
但係只要打唔中噉就冇嘢好驚喇
我砌
算好算錯喇
喂啊
冇打我喇
阻住晒
做咩啊？
睇嚟你好似好鍾意我喎
唔鍾意喇
唔好意思啊
本小姐而家已經心有所屬喇
不過我都可以畀機會你向我發動攻勢嘅
因為噉樣
先算係個好女人嚟𠺢嘛
我個頭劇斷咗啊
好啦
左頭左勢嘅
我捉到你喇
你頭女人
點解噉𠸏？
有嘢紮住我
你而家係咪喺度諗緊？
原來佢唔講超能法嘅
又可以發動超能力呢
我根本唔care喇
我係天真啊
我係唔會放過你嘅任何波折嘅
諗到好啦
你快啲放開我啊
不過真係有意思啊
同一個地方
竟然有幾個擁有特殊能力嘅人存在
我哋都好想自己嘅種族會繼續進化
雖然你嘅身手真係好文哲
但你力量方面就唔係好夠喇
但依外傷害啊
當我哋接收埋你嘅芭蘭娜呢，地球女
我係畀上天揀宗嘅美少女啊
我唔會輸畀你哋㗎喇
一定會有人約答出色彩環
你唔係畀上天揀宗，係畀我哋揀宗
一切都係為咗令我哋進化
好啦，我哋開始喇
喂，等一陣喇
你哋嘅目標係我吖嘛
一如等我嚟做你哋嘅對手啦
你好粗個喉
你而家噉嘅樣
呢個世界有好多嘢重要過
着心嘅
噉煩㗎
我想走啊
啱係啱啊
講得冇錯
我哋就係想要你嘅芭蘭娜
只不過…
都可以同時踩上你哋兩個
攏我哋三個好難過
噉樣嘢？
我
就係結合我哋三個嘅念力創造出嚟啊
驚駭區
喺呢個區域…唔好話變身啊
就哋想站起身
你哋都做唔到
但係…
呢一招…其實…有個…
缺點存在
就係我哋
都入唔到去裏面
噉所以…
我哋決定叫佢打到你哋兩個變殘廢物
並且敗走
停手啊
再打落去佢會死架
佢話你啊
停手啊
緊緊…
點會㗎？
佢竟然突破咗驚駭區
唔係噉樣呀？
係我哋嘅念力…
頭先突然畀唔知乜嘢人推返嚟㗎
唔係喇
個女人嚟咗喇
葡萄？
我好掛住你啊
神賜你個死蠢
唔准同個蠢女人攔親密噉啊
你班粉腸，化咗灰我都認得啊
肚，我掛住你啊
收聲啊
畀凌我嚟𠻹啊
變態
明明講咗，係攞到你個男人嘅
餵Nana之前
一定要拖住呢個女人𠺢嘛
究竟佢點做嘢㗎？
雖然畀凌賴圖救咗，真係好唔憤氣
不過冇辦法啦，仲我一臂之力喇
點解你，變咗雜獸怪𠸏？
我可以同你合作
但係講明先，高沖劍拼，行囖
凌賴圖惡啊
喂
你點做嘢㗎？
專心用你嘅魔力擋住佢哋喇
雖然唔知發生咩事，但係控制住佢哋喇
係好機會啊
情急要死個散工
喂
你新做嘢喇，會扣你錢㗎喇
好對唔住啊，我唔係好賤啊
真係喺一啲用都冇啊
冇喇，㗎
冇
做個社會嘅犧牲品
附近屏都也夠到靚，求才知可以乜？
心痕裏心都碎
返工我比比較碎，又爆步高追，估價就直插銀
行存款，永遠兩個零
隨時待命撈世界，全…都一顆直到
命運注定成為流光
遲啲
好靚
共我哋
擺財佢哋
當佢哋入唔到啊
唉
激鬼氣啊
突然講你個名，人哋會腳軟𠺢嘛
好強啊
我哋嘅念力，畀佢推返箭頭啊
上喇，散工，要解決咗個個女人先啊
你哋唔使指意啊
我哋係唔會袖手旁觀㗎
好灰啊
只要冇嗰種奇奇怪怪嘅念力，我就唔會輸
多雨…
奧巴卡
雙擊啊
呢隻嘢好危險啊
避開咗
我可以睇到你條友嘅拳頭啊
你哋頭先好似話我力量方面唔係好救啊
係噉
只要瞄準弱點不定攻擊噉就得喇
我同高超哥下化成一體喇
等陣啊
你哋咪黐噉埋啦
噉樣會畀敵人一次過打中㗎
哎吔
你到嘅啊
唔係喇
桃桃
你嘅建議好好啊
我份人唔係噉醒目
你哋兩個係咪想死啊？
對唔住啊
力拉痛啊
你認真少少好冇？
你要壓制佢哋嘅奇怪力量㗎
集中啲啦
你真係…一啲肉都冇啊
我哋決定要扣多你六成人工
咩話？
唔係吧？
嚟咗？
死喇
我哋快啲走人先啦
咪住啊
點解你喺度指揮㗎？
我先係隊長啊
尼斯湖水怪啊
高昌同我好興奮啊
好CUTE啊
你兩條友
唔係啊
呢度係神月市
應該叫神月市水怪啊
係嘛
噉你哋手拖手喺度睇水怪喇
我走先喇
叫尼斯湖水怪啊
你真係衰過好多嘢啊
等陣啊
你究竟喺度做咩啊？
叫咗你擋住個女人㗎喇
完全冇效果㗎
你哋人工都要冚六成
你做咩啊？
隻水怪好危險
真係講到女人算咩啊
高昌同我好驚訝啊
係嗰條友嘅攻擊？
張葉娟
我要喺水入面先至可以徹底發揮力量
我嘅拳頭喺水入面有威靈
係喺陸地嘅
十倍啊
佢係用廢呼吸嘎？
做低佢喇
以高速婆婆嘅腳力
神知你應該可以游得好快㗎
好灰啊
差啲死啊
游唔到水啊
高速婆婆唔識游水㗎
走喇
等
我引開佢嘅注意嚟
你趁機會去救白鳥同學喇
你喺度講咩啊？
你衝埋去嘅話
咪揼搞到好似講個蠢女人噉樣？
唔好增加我嘅負擔啦，好冇？
你使唔使噉講嘢啊？
我都係諗辦法幫手啫，噉算點啊？
但係你越幫越忙嘅話，噉就冇意義喇
我頭先都唔早都話要走人㗎喇
最衰你哋兩個喺度打情罵俏啊
我哋邊有打情罵俏啊
噉係有喇
都冇停過
你條友喺中庭度禽佢𠻹啊
原來你真係介意呢件事
邊度有啊
我先唔會介意大話先同
蠢女人想做乜嘢啊
等一陣先啊
如果你係介意嘅，噉就冇收埋講出嚟喇
如果你介意嘅
噉就畀個機會我解釋喇，好冇？
其他人就算點誤會我都好，我都冇所謂
但係我真係唔想畀你誤會啊
我好想靈賴同學你可以明白我啊
別掂我啊
變態佬
真係好對唔住啊
唔着衫仲懶認真
靈賴同學
對唔住啊
我真係冇心㗎
我唔會再掂你㗎
好棒棒喎
神之
你唔好郁啊
差啲死啊
好啊
即管試下啦
咪再做冇謂嘅掙扎啦
我用力捉實神之個身，然後擠出去
就好似捉住一條魚噉
用超能力幫佢向前移動
然後騎上去
你哋兩個唔使知意比得開
我嘅攻擊啊
比啊
好勢利啊
靈賴同學，你係天才啊
不嬲㗎喇
喂，蠢女人，快啲醒啊
睇嚟佢飲咗好多水啊
係噉你唔好怪我啦
同我醒啊
白鳥同學，太好喇
係咪發緊夢啊？
你咪傻啦
我哋嘅情況好危險啊
除衫喇
水嘅阻力會阻住我哋㗎
人哋好純潔㗎
要結婚嗰晚先可以除㗎
除喇
竟然走去上面，好毛啊
我頭先已經逼到佢哋入絕境㗎喇
唔該，再畀多少少時間我喇
點會噉㗎？
真係吖，一個二個都噉冇用
雖然嗰隻嘢嘅攻擊力係好驚人
但喺就蠢夠淨係識攻擊面前所有嘅人
而散弓喺水入面嘅攻擊力，雖然好高
但係就要成日換力，搞到畀敵人走甩咗
我對唔住啊
唔係噉我哋為咗合體啊
嘅於就用呢條通常電纜令佢哋合過位嘅
高昌同學要負責啊
人哋淨係着大衫嘅樣畀你睇到晒喇
我冇睇啊
有咩噉特別啫
叫佢畀粒糖你係咪當冇數囖
咪講廢話啦，你哋同我認真啲啊
如果我哋唔出盡全力嘅話，會死㗎
係
唔准命令我啊，我先係隊長嚟啊
想呢？
預備，開始
1002830
可惜，啲水已經溶晒𠻹
1010070
好險啊
1011610
係咩嚟？
1016580
另睇同學睇下，佢同條頸吸緊水啊
1019900
原來唔可以冇限攻擊嘎
1022340
噉即係話，只要破壞佢條頸嘅話
佢就射唔到鐳射炮喇
1025980
噉即係話，只要破壞佢條頸嘅話
佢就射唔到鐳射炮喇
1026220
我哋試下啦
1027320
而家係好機會啊
1028680
游過去攻擊佢喇
1047060
你頭先喺度諗
佢淨係得攻壓水流呢一招係咪嘅
1052180
唔好睇住我哋
1054760
我哋喺跟之前外部嚟嘅
1060400
係喇
1073130
激氣啊
1074090
冇嘢吖嘛，蠢隊人
1075331
你要同我頂住啊
1078150
就
1081520
嚟即係仲未喇
1082920
嗰隻嘢…
1089290
嗰個變態雙噴星人
由一開始就係為咗微博尼斯回水怪嘅弱點先帶拳擊
1094351
怪嚟啊
1095230
佢太犀利喇
1096270
有鐳射炮，仲有哈孤拳，係陸地都話啊
1099190
係水入面，我哋根本就唔夠呢隻嘢鬥㗎
1101790
神痴
1102110
你頭先講咩話？
1103130
我話我哋唔夠佢鬥啊
1104890
唔係呢句啊
1105490
你頭先好似話哈孤拳喇，好？
1121720
可惜
1122920
佢嘅攻壓水流啱啱又全部用晒
1126040
不過唔緊要，想殺死你我有大把方法
1130460
因為你係極度危險嘅人類
我哋要殺咗你然後先計浮
1135500
雖然都可以等你就死
但你頭先真係浪費咗太多時間，所以不如我就
1141001
直接打死你呢
1160590
點會𠸏？
1161610
究竟發生咩事啊？
1163150
你唔應該同哈孤星人合體㗎
1165570
你呢鋪足重喇
1167790
哈孤嘅拳頭喺水入面威力係史上最強
但係喺陸地嘅話，就絕對唔可以用全力
1174430
佢都一樣啊
1175870
如果用全力，就會好似而家嘅你噉樣
1179150
會因為自己出拳嘅衝擊，搞到斷手啊
1187910
我而家可以留喺水入面幾個鐘都唔想水
但係你又點樣啊？
1194790
一於睇下係你就死先
淨係你攻壓水流係我哋兩邊先啊
1209790
衰爺，我唔可以游水啊
1212590
但係，只要有路畀我跑，我就可以用全力
1217410
特地走先喇
1268020
返咗嚟喇
1271100
贏咗喇
1276480
我感覺到地板好硬，係走廊啊
1280420
太好喇
1287290
你喺度講乜嘢啊？
1290870
唔知啊，笑死喇
1292180
解嘢啊
1294485
你哋喺度做咩啊？
1295890
佢哋唔addicted係咪咗擺出頭喇
1302270
領射將就係B班喇
1303240
同時係revitides喇
1305220
快
1310600
2020我都冇着upgrade我
1312700
My Favourite
1344960
Cop ies
wonpil Thank you
1350240
Yui
1413270
你真識好多野阿
1417150
下一集，你有冇見過同牛事件啊？
1419690
被人見到我噉樣死得喇